---
title: Azure Marketplace 제품 및 서비스 목록 요구 사항
description: 이 문서에서는 Azure Marketplace에 대한 새로운 제품 및 서비스를 나열하기 위한 요구 사항 및 지침을 설명합니다.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: article
author: keferna
ms.author: keferna
ms.date: 07/14/2020
ms.openlocfilehash: 2f472f15f5f15fb48563aba90df273e31bb1b665
ms.sourcegitcommit: d39f2cd3e0b917b351046112ef1b8dc240a47a4f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88812872"
---
# <a name="azure-marketplace-listing-guidelines"></a>Azure Marketplace 목록 가이드라인

이 문서에서는 Azure Marketplace에 대한 새로운 제품 및 서비스를 나열하기 위한 요구 사항 및 지침을 설명합니다. 모든 제품은 [모든 제품에 대 한 요구 사항 나열](#listing-requirements-for-all-offers) 섹션에 나열 된 요구 사항을 충족 해야 합니다. 오른쪽의 링크를 사용 하 여 특정 목록 형식에 대 한 요구 사항 및 검사 목록으로 이동할 수 있습니다.

## <a name="listing-requirements-for-all-offers"></a>모든 제품에 대한 요구 사항 나열

| 아니요. | 목록 요소 | 기본 요구 사항 | 최적 요구 사항 |
|:--- |:--- |:--- |:--- |
| 1 | 잠재 대상 고객 | 잠재 대상 고객이 구성되어 있습니다.| OCP(One Commercial Partner) 카탈로그에는 파트너 솔루션 탭에도 표시되는 잠재 고객 대상 CRM 정보가 있습니다. |
| 2 | 제품 이름 | 솔루션 제품에 대해 간략히 설명합니다. 파트너의 웹 사이트에 있는 솔루션의 온라인 프로모션을 찾습니다. | 주요 검색어를 포함합니다. |
| 3 | 로고 | 로고가 올바르게 표시 됩니다.  | 로고가 올바르게 표시 됩니다.  |
| 4 |  제품 설명 | <ul><li> 2-3개의 단락을 포함합니다.</li><li>솔루션 제품을 한눈에 쉽게 이해할 수 있습니다.</li><li>맞춤법 및 문법 오류가 없습니다.</li><li>종합적이고 대상 그룹*, 사용자 유형, 유용한 이유(가치 명제)를 포함합니다.</li><li>이해하기 쉬운 짧은 문장을 사용하여 단락 형식으로 제공됩니다.</li></ul> | <ul><li> 대상 산업이 간략하게 설명됩니다(해당하는 경우)</li><li>각 단락 머리글에서 한 문장이나 구로 이후에 나오는 콘텐츠를 요약하고 글머리 기호(해당하는 경우)를 사용하여 주요 혜택을 강조하는 좋은 스타일 서식을 지정합니다. 목표는 독자가 긴 단락을 읽지 않고도 보기 편리한 형식으로 제품을 한눈에 이해할 수 있게 하는 것입니다.</li><li>각 단락 사이에 간격이 있습니다. 차량 브로슈어처럼 읽힙니다. 즉, 종합적이며 기술 전문 용어 없이 제품을 간단히 설명합니다. | 
| 5 | 범주 및 산업 | <ul><li>범주 및 하위 범주는 제안 기능과 일치 해야 합니다. </li><li>제품 기능에 맞지 않는 범주/하위 범주는 선택 하지 마세요. </li></ul> | <ul><li>기본 및 보조 범주 (선택 사항)를 포함 하 여 최대 두 개의 범주를 선택 합니다.</li><li>각 주 및/또는 보조 범주에 대해 최대 두 개의 하위 범주를 선택 합니다. 하위 범주를 선택 하지 않은 경우에는 선택한 범주에서 제공 되는 제품을 계속 검색할 수 있습니다.</li></ul> |
| 6 | 이미지 | <ul><li>이미지 요구 사항은 파트너 센터에 나열 됩니다.</li><li>스크린샷에 포함된 텍스트는 읽기 쉽고 이미지는 선명합니다. | 솔루션 제품을 한눈에 쉽게 이해할 수 있습니다. |
| 7 | 동영상 | <ul><li>동영상이 필수는 아니지만, 제공된 경우 오류 없이 재생되어야 합니다.</li><li>제공된 경우 마이그레이션 솔루션을 시연하지 *않는 한* 경쟁업체를 가리킬 수 없습니다. |<ul><li>이상적인 길이는 3분 이상입니다.</li><li>동영상 콘텐츠를 통해 솔루션 제품을 쉽게 이해할 수 있습니다.</li><li>솔루션 기능 데모를 제공합니다. |
| 8 | 목록 상태(판촉물 문구) | <ul><li>다음 유형 중 하나로 레이블이 지정되어야 합니다. <ul><li>*연락처*</li><li>*평가판*/*지금 평가판 다운로드*/*평가판 시작*/*시험 사용*</li><li>*지금 구입*/*지금 가져오기*</li></ul></ul> | 고객이 다음 단계를 쉽게 이해할 수 있습니다. <ol><li>평가판 사용</li><li>지금 구입</li><li>메일 또는 전화 번호를 통해 연락하여 POC(개념 증명), 평가 또는 브리핑 준비</li></ol> | 
| 9 | 솔루션 가격 | 솔루션 가격 탭/세부 정보가 있고 가격은 파트너 솔루션 제공의 현지 통화로 지정되어야 합니다. | 고객이 선택할 수 있도록 계층 가격 책정으로 여러 청구 옵션이 제공됩니다. |
| 10 | 자세한 정보 | • 맨 아래 링크(설명 아래에 있고 왼쪽의 Azure Marketplace 링크 아님)를 클릭하면 솔루션에 대한 자세한 정보로 이동하며, 공개적으로 사용 가능하고 올바르게 표시됩니다. |    파트너 홈페이지 사이트가 아닌 특정 항목(예: 파트너 사이트의 사양 페이지)에 대한 링크입니다. | 
| 11 | 솔루션 지원 및 도움말 | 다음 중 하나 이상에 대한 링크: <ul><li>전화 번호</li><li>메일 지원</li><li>채팅 에이전트</li><li>커뮤니티 포럼 |<ul><li>모든 지원 방법이 나열됩니다.</li><li>*평가판* 또는 *시험 사용* 기간 동안 유료 지원이 무료로 제공됩니다. |
| 12 | 법적 정보 | 공개 URL을 통해 정책 또는 사용 약관이 제공됩니다. |  |
|||

## <a name="trial-offer-requirements"></a>평가판 제품 요구 사항

| 아니요. | 목록 요소 | 기본 요구 사항 | 최적 요구 사항 | 
|:--- |:--- |:--- |:--- |
|  | 목록 상태(판촉물 문구) | 링크를 클릭하면 고객 주도 *평가판* 체험으로 이동합니다. | 기타 판촉물 문구(예: *지금 구매*)도 사용할 수 있습니다. | 
|||

## <a name="saas-application-requirements"></a>SaaS 애플리케이션 요구 사항

| 아니요. | 목록 요소 | 기본 요구 사항 | 최적 요구 사항 | 
|:--- |:--- |:--- |:--- |
| 1 | 제품 이름 |<ul><li>소문자 영숫자 문자, 대시 또는 밑줄만 사용해야 합니다. 게시된 후에는 제목을 수정할 수 없습니다.</li><li>솔루션 제품에 대해 설명합니다.</li><li>파트너 웹 사이트의 솔루션 온라인 프로모션을 찾습니다. | 주요 검색어를 포함합니다. |
| 2 | 기술 정보: 구성 |<ul><li>SaaS(Software as a Service) 앱의 경우 앱만 표시하거나 고객이 Azure를 통해 앱을 구매할 수 있도록 할지를 선택합니다.</li><li>제품 획득 단추에 표시할 적절한 텍스트로 *체험판*, *평가판* 또는 *연락처* 등을 선택합니다.</li><li>앱이 Cortana Intelligence, Power BI 솔루션 템플릿, Power Apps 기술을 활용하는 경우에만 팝업 상자에서 해당 제품 중 하나를 선택합니다. |  |
| 3 | 시험 사용 | *예* 또는 *아니요*를 선택합니다. | 고객이 다음 단계를 쉽게 이해할 수 있습니다. <ol><li>평가판 사용</li><li>지금 구입</li><li>메일 또는 전화 번호를 통해 연락하여 POC, 평가 또는 브리핑 준비</li></ol> |
| 4 | 온라인 스토어 세부 정보: 제안 요약 | 앱의 검색 페이지에 최대 100자까지 표시됩니다. | |
| 5 | 온라인 스토어 세부 정보: 산업 | 산업(최대 2개): 앱이 가장 일치하고 적용 가능한 산업을 선택합니다. | |
| 6 | 제품 설명 | <ul><li>,,,, \<p> \<em> \<ul> \<li> 및 헤더 태그를 포함 하 여 간단한 HTML을 사용할 수 \<ol> 있습니다. 최대 3,000개 문자</li><li>2-3개의 단락을 포함합니다.</li><li>솔루션 제품을 한눈에 쉽게 이해할 수 있습니다.</li><li>설명은 종합적이고 대상 그룹*, 사용자 유형, 유용한 이유(가치 명제)를 포함합니다.</li><li>이해하기 쉬운 짧은 문장을 사용하여 단락 형식으로 제공됩니다. | <ul><li>대상 산업이 간략하게 설명됩니다(해당하는 경우).</li><li>각 단락 머리글에서 한 문장이나 구로 이후에 나오는 콘텐츠를 요약하고 글머리 기호(해당하는 경우)를 사용하여 주요 혜택을 강조하는 좋은 스타일 서식을 지정합니다. 목표는 독자가 단락을 읽지 않고도 보기 편리한 형식으로 제품을 한눈에 이해할 수 있게 하는 것입니다.</li><li>각 단락 사이에 간격이 있습니다. 차량 브로슈어처럼 읽힙니다. 즉, 종합적이며 기술 전문 용어 없이 제품을 간단히 설명합니다. | 
| 7 | 마케팅 아티팩트 | 로고가 올바르게 표시됩니다. | <ul><li>로고: 작음 (48 x 48 px, 선택), 보통 (90 x 90 px, optional) 및 큼 (216 x 216부터 350 x 350 px, 필수).</li><li>스크린샷 (최대 5 개):에는가 필요 합니다. 해상도가 1280x720 픽셀인 PNG 이미지입니다. |
| 8 | 범주 및 산업 | <ul><li>범주가 솔루션 제공 기능과 일치합니다.</li><li>팝업 창에서 하나 이상의 항목을 선택합니다.</li><li>솔루션이 맞지 않는 범주는 선택 하지 마세요.</li><li>최적 산업 또는 선택한 모든 산업(최적 산업이 아닌 경우) | 최대 3개의 범주가 선택됩니다(해당하는 경우). |
| 9 | 잠재 고객 관리 | 잠재 고객을 저장할 시스템 선택 CRM 시스템에 연결하려면 [잠재 고객 가져오기](./partner-center-portal/commercial-marketplace-get-customer-leads.md)를 참조하세요. |  |
| 10 | 연락처: 솔루션 지원 및 도움말 | <ul><li>엔지니어링 연락처 이름: 앱에 대한 엔지니어링 담당자의 이름입니다. 이 연락처는 Microsoft에서 기술 관련 통신을 받게 됩니다.</li><li>엔지니어링 연락처 메일: 앱의 엔지니어링 연락처 메일 주소를 입력합니다.</li><li>엔지니어링 연락처 전화: 엔지니어링 담당자의 전화 번호입니다. [ISO 전화 번호 표기법](https://en.wikipedia.org/wiki/E.123)이 지원됩니다.</li><li>지원 연락처 이름: 앱의 지원 연락처 이름입니다. 이 연락처는 Microsoft에서 지원 관련 통신을 받게 됩니다.</li><li>지원 연락처 메일: 앱의 지원 연락처 메일 주소입니다.</li><li>지원 연락처 전화 번호: 지원 연락처의 전화 번호입니다. [ISO 전화 번호 표기법](https://en.wikipedia.org/wiki/E.123)이 지원됩니다.</li><li>지원 URL: 지원 페이지의 URL입니다. | <ul><li>모든 지원 방법이 나열됩니다.</li><li>*평가판* 또는 *시험 사용* 기간 동안 유료 지원이 무료로 제공됩니다. |
| 11 | 법적 정보 |<ul><li>개인정보처리방침 URL: CPP의 개인정보처리방침 URL 필드에 표시되는 앱의 개인정보처리방침 URL입니다.</li><li>사용 약관: 앱 사용 약관입니다. 고객은 이러한 사용 약관에 동의해야 앱을 사용할 수 있습니다. |    공개 URL 사이트를 통해 정책 또는 사용 약관이 제공됩니다. |
|||

## <a name="container-offer-requirements"></a>컨테이너 제품 요구 사항

| 아니요. | 목록 요소 | 기본 요구 사항 | 최적 요구 사항 |
|:--- |:--- |:--- |:--- |
|1 |제품 설정 | <ul><li>제품 ID: 최대 50자</li><li>게시자 ID: 드롭다운 목록에서 선택합니다.</li><li>이름: 최대 50자 | 설명에서 이미 사용 가능한 이름 스타일을 미러링합니다. 자세한 이름을 사용하지 않습니다. |
| 2 | 계획 | 파트너가 새 계획을 선택 합니다.| 설명에서 이미 사용 가능한 이름 스타일을 미러링합니다. 자세한 이름을 사용하지 않습니다.  |
| 3 | Marketplace 아티팩트 | 로고가 올바르게 표시됩니다. |<ul><li>로고: 작음 (48 x 48 px, 선택), 보통 (90 x 90 px, optional) 및 큼 (216 x 216부터 350 x 350 px, 필수).</li><li>스크린샷 (최대 5 개):에는가 필요 합니다. 해상도가 1280 x 720 픽셀인 PNG 이미지입니다.|
| 4 | 잠재 고객 관리 |<ul><li>잠재 고객 관리: 잠재 고객을 저장할 시스템 선택</li><li>CRM 시스템에 연결하려면 [잠재 고객 가져오기](./partner-center-portal/commercial-marketplace-get-customer-leads.md)를 참조하세요. | |
|||

## <a name="consulting-offer-requirements"></a>컨설팅 제품 요구 사항

| 아니요. | 목록 요소 | 기본 요구 사항 | 최적 요구 사항 |
|:--- |:--- |:--- |:--- |
| 1 | 제품 이름  |  서비스 유형 및 지속 기간을 *이름: 기간 유형*(예: "제품 참여: 1-Week Proof-of-Concept") 형식으로 명확하게 나열합니다.  | <ul><li>게시자 이름을 반복하지 않습니다.</li><li>설명에서 이미 사용 가능한 이름 스타일을 미러링합니다. 자세한 이름을 사용하지 않습니다. | 
| 2 | 제품 설명  |<ul><li>[Microsoft 제품 이름](https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/en-us.aspx)이 적절히 사용되는지 확인합니다.</li><li>*가격: 예상*으로 표시된 제품의 맨 위 또는 맨 아래에 가변성(클라이언트 방문, 마이그레이션되는 서버 수 등)을 설명하는 메모가 있어야 합니다.</li><li>각 제품 유형에 다음과 같은 설명 요구 사항이 있습니다. <ul><li>브리핑에는 다룰 토픽에 대한 정보를 포함하는 4~5개 이상의 글머리 기호가 필요합니다.</li><li>모든 워크샵에 어젠더가 필요합니다.</li><li>워크샵의 지속 기간에 따라 모든 어젠더가 일별 또는 주별로 분석되어야 합니다.</li><li>평가, POC, 비교육 워크샵, 구현 제품에 결과물이 필요합니다.</li><li>교육 워크샵에는 결과물이 필요하지 않지만 다루는 토픽을 포함하는 자세한 어젠더가 필요합니다.</li></ul></ul> | <ul><li>모든 제품에 어젠더 및 결과물이 있습니다.</li><li>제품의 최상위 섹션에 서비스를 제공하는 회사에 대한 컨텍스트 단락이 포함됩니다.</li><li>제품의 최상위 섹션에 서비스 자체의 가치에 대한 단락이 포함됩니다. |
| 3 | Markdown 서식  | 모든 제품은 HTML로 변환 시 올바르게 렌더링되도록 Markdown 서식을 사용해야 합니다.  |  |
| 4 | 범주 및 산업 | 범주는 관련이 없습니다. |  | 
| 5 | 목록 상태(판촉물 문구) | *연락처*로 자동으로 나열됩니다. |  | 
| 6 | 솔루션 지원 및 도움말  | 지원 및 도움말이 필요하지 않습니다.  | | 
| 7 | 개인정보처리방침 및 사용 약관이 제공됩니다.  |  정책 또는 사용 약관이 필요하지 않습니다.  | | 
| 8 | 서비스 유형 | 서비스 유형이 제목과 일치하는지 확인합니다. | |
| 9 | 역량 | 다음 중 하나 이상에서 역량이 있어야 합니다.<ul><li>애플리케이션 개발</li><li>애플리케이션 통합</li><li>애플리케이션 수명 주기 관리</li><li>클라우드 플랫폼<li>데이터 분석</li><li>데이터 센터</li><li>데이터 플랫폼</li><li>DevOps |
| 10 | Products | Azure 제품이어야 합니다. | |
| 11 | 국가/지역 | 국가/지역이 선택한 통화와 일치하는지 확인합니다. | |
| 12 | 자세한 정보  | <ul><li>맨 아래 링크(설명 아래에 있고 왼쪽의 마켓플레이스 링크 아님)를 클릭하면 솔루션에 대한 자세한 정보로 이동하며, 공개적으로 사용 가능하고 올바르게 표시됩니다.</li><li>링크에 “이름”이 있어야 하고 다운로드의 파일 이름으로 표시되지 않습니다. | |
||||

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

* Azure Marketplace의 다양한 제품 유형에 대해 알아보세요.
  * [SaaS 앱](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-saas-applications-technical-publishing-guide)
  * [컨테이너](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-containers)
  * [컨설팅 서비스](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/consulting-services)
* [게시 옵션 확인](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/determine-your-listing-type)
